© Copyright 2023 - Aviso de Copyright | https://sfwx.github.io/copyright/?lang=br

 Todo o conteúdo desta [OFERTA/LIVRO/OBRAS DE INTERNET], incluindo, mas não se limitando textos, imagens, vídeos, gráficos, logotipos, marcas registradas e outros conteúdos que apontam diretamente para esta página de aviso (https://sfwx.github.io/copyright) são protegidas por direitos autorais. Salvo indicação expressa em contrário, os direitos autorais pertencem a [FlowniX] ou de seus respectivos compradores.

Caso deseja utilizar um conteúdo vinculado ao site que não possuí proprietário pago, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar [em Português do Brasil]. Estamos à disposição para responder suas dúvidas e fornecer as informações necessárias.

 O conteúdo publicado sob a licença "Creative Commons" é marcado como tal. Eles podem ser usados de acordo com as condições de licença especificadas do próprio proprietário (Necessário entrar em contato com o criador do tal conteúdo).

 Qualquer modificação nos complementos é altamente proibida. Somente será aceita a permissão de modificação se for exclusivamente para o uso pessoal do próprio usuário. Qualquer divulgação do complemento modificado sem autorização ou distribuído sem a permissão e assistência do autor é classificado como violação de direitos autorais ou até mesmo dos termos de serviço do conteúdo.

 Qualquer pessoa que viole direitos autorais (por exemplo, imagens, textos ou scripts copiados sem permissão) é passível de processo de acordo com Art. 184, também será advertido com custos e deve pagar por danos (§1,§2,§3,§4).

 [ Forma de contato: direct.tcd@gmail.com ]

